Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(Memperkenalkan: Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(Memperkenalkan: Thirawat Sucharidtum)
(Pusit Dittapisit)
(Baik Dittapis)
(Akekarin Runggran)
(Akekarin Runggran)
(Yuuki Durongsang)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Krinphat Suvachananonda)
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(Disutradarai oleh: Siwasit Phondongnok)
One, two, and three!
Satu, dua, dan tiga!
- Smile a bit more. - Hey.
- Tersenyumlah sedikit lagi. - Hei.
Do I look good? Focus harder, dmn it.
Apa aku terlihat bagus? Fokus lebih keras, sialan.
I know. Smile!
Aku tahu. Tersenyumlah!
Hey.
Hai.
Can you help me take a photo?
Bisakah Anda membantu saya mengambil foto?
Do you believe in destiny?
Apakah Anda percaya pada takdir?
This was my first time
Ini adalah pertama kalinya aku
that I got to meet
bahwa aku harus bertemu
Win.
Menang.
My grandpa called this encounter
Kakekku menyebut pertemuan ini
"destiny."
"takdir."
However, I came to the conclusion
Namun, saya sampai pada kesimpulan
that it was just a coincidence.
bahwa itu hanya kebetulan.
A love that spans every lifetime
Cinta yang mencakup seluruh kehidupan
is nonsense.
adalah omong kosong.
There's no such thing.
Tidak ada hal seperti itu.
It's all just a massive coincidence,
Itu semua hanya kebetulan besar,
just an occurrence.
hanya sebuah kejadian.
Things should've ended there
Segalanya seharusnya berakhir di sana
at our second coincidental encounter.
pada pertemuan kebetulan kedua kita.
This was our third encounter.
Ini adalah pertemuan ketiga kami.
I don't believe in merit and fortune.
Saya tidak percaya pada prestasi dan keberuntungan.
They're nonsensical to me.
Bagi saya, itu tidak masuk akal.
They're outside scientific boundaries.
Mereka berada di luar batasan ilmiah.
Yet, I couldn't find a way to object to my grandpa's reading.
Namun, aku tidak dapat menemukan cara untuk menolak bacaan kakekku.
Even though I tried not to believe in destiny,
Meskipun aku mencoba untuk tidak percaya pada takdir,
I couldn't just stand
Aku tidak bisa hanya berdiri saja
to see the one in front of me in peril.
untuk melihat orang di depanku dalam bahaya.
You've got feelings for me, Master?
Kau punya perasaan padaku, Guru?
Who says that I have?
Siapa bilang aku punya?
I just want to talk to you
Aku hanya ingin berbicara denganmu
about the work.
tentang pekerjaan tersebut.
Yes, the work.
Ya, pekerjaannya.
You were staring at me for minutes, though.
Meski begitu, kau menatapku selama beberapa menit.
Well...
Dengan baik...
If you knew, then why didn't you say anything?
Jika kamu tahu, mengapa kamu tidak mengatakan apa pun?
I saw you staring down at my chest,
Aku melihatmu menatap dadaku,
and I was curious about what you'd do next.
dan saya penasaran apa yang akan Anda lakukan selanjutnya.
Nuts!
Gila!
You pervert. I wasn't doing that.
Dasar mesum. Aku tidak melakukan itu.
I'm going to tell everyone you stared at my chest.
Aku akan memberi tahu semua orang bahwa kau menatap dadaku.
Hey!
Hai!
Stop it, Phloeng.
Hentikan, Phloeng.
I didn't stare at your chest.
Aku tidak menatap dadamu.
Help!
Membantu!
This pervert of a seer was staring at my chest!
Si peramal mesum ini tengah menatap dadaku!
I wasn't doing that!
Aku tidak melakukan itu!
What's with you?
Ada apa denganmu?
Oh, Master?
Oh, Guru?
I've got something to talk to Phloeng.
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan dengan Phloeng.
Feel free.
Jangan ragu.
What is it?
Apa itu?
It's nothing now.
Sekarang tidak ada apa-apanya.
I'd like to talk to Master,
Saya ingin berbicara dengan Guru,
now that he's here.
sekarang dia sudah ada di sini.
You can talk here.
Anda dapat berbicara di sini.
Aren't you supposed to be on the podcast?
Bukankah kamu seharusnya ada di podcast?
Of course.
Tentu saja.
I'm going there with Master.
Aku akan ke sana bersama Guru.
Well...
Dengan baik...
Master, do you have time for a meal with me?
Guru, apakah Anda punya waktu untuk makan bersama saya?
He doesn't.
Dia tidak melakukannya.
He needs to have his makeup done.
Dia perlu merias wajahnya.
Have a meal in the changing room.
Makan di ruang ganti.
Here you go.
Ini dia.
Whoa!
Wah!
Our boss is so generous today.
Bos kita sangat murah hati hari ini.
Is this due to a special occasion or something?
Apakah ini karena acara khusus atau apa pun?
I noticed you guys were in a hurry for the show.
Saya melihat kalian terburu-buru untuk pertunjukan.
I was worried you might've to skip a meal.
Saya khawatir Anda mungkin harus melewatkan makan.
Sheesh.
Astaga.
Our boss is both handsome
Bos kami tampan sekali
and generous, right?
dan murah hati, bukan?
You two have amazing skin,
Kalian berdua memiliki kulit yang luar biasa,
both Phloeng
keduanya Phloeng
and Master Win.
dan Master Win.
What skincare product do you use?
Produk perawatan kulit apa yang Anda gunakan?
I'll look for it the moment you tell me.
Aku akan mencarinya saat kau menyuruhku.
I forgot its name, actually.
Sebenarnya, saya lupa namanya.
Namo usually gets it for me.
Namo biasanya membelikannya untukku.
Once I'm home, I'll send you photos of it, okay?
Begitu aku pulang, aku akan kirimkan fotonya kepadamu, oke?
No problem.
Tidak masalah.
What about you, Phloeng?
Bagaimana denganmu, Phloeng?
Your complexion is very smooth.
Kulitmu sangat halus.
I simply wash it with water.
Saya cukup mencucinya dengan air.
Whoa!
Wah!
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
If you want to stare at my chest,
Jika kau ingin menatap dadaku,
just ask.
tanyakan saja.
Here you go.
Ini dia.
This one is yours, Win.
Yang ini milikmu, Win.
Thank you.
Terima kasih.
What about mine?
Bagaimana dengan milikku?
Yours?
Milikmu?
I've got none.
Aku tidak punya satupun.
The auspicious Golden Dragon facial features...
Fitur wajah Naga Emas yang membawa keberuntungan ...
Born with abundant fortune and blessings...
Terlahir dengan rezeki dan berkah yang melimpah...
The guest is here, Phloeng.
Tamunya sudah datang, Phloeng.
Well...
Dengan baik...
I'll give you guys a quick briefing,
Saya akan memberikan kalian pengarahan singkat,
so Master is on the same page.
jadi Master ada di halaman yang sama.
Today's guest is Chai.
Tamu hari ini adalah Chai.
Hello, Master.
Halo, Guru.
- Hello, Phloeng. - Hello.
- Halo, Phloeng. - Halo.
Is...
Adalah...
Is he related to a royal family?
Apakah dia ada hubungan dengan keluarga kerajaan?
Oh, no, Master.
Oh, tidak, Guru.
Chai is his name, not "Prince" in Thai.
Chai adalah namanya, bukan "Pangeran" dalam bahasa Thailand.
You're quite comedic, aren't you?
Anda cukup lucu, bukan?
Chai is going to share his experience
Chai akan berbagi pengalamannya
about his bad luck year.
tentang tahun sialnya.
What about his bad luck year?
Bagaimana dengan tahun sialnya?
He'd been seeing ghosts that entire year,
Dia telah melihat hantu sepanjang tahun itu,
and he's going to talk about it today.
dan dia akan membicarakannya hari ini.
That's it.
Itu saja.
Hey, you.
Hei, kamu.
Whoa!
Wah!
Yes?
Ya?
Visiting the building?
Mengunjungi gedung tersebut?
Yes, I am.
Ya, benar.
Let me go in for a while.
Biarkan aku masuk sebentar.
Go in?
Masuk?
Yes, I'm about to go in.
Ya, saya akan masuk.
Hey, what's up?
Hai, apa kabar?
I've arrived and am about to go inside.
Saya sudah tiba dan hendak masuk ke dalam.
Okay. Be seeing you.
Oke. Sampai jumpa.
What the hell?
Apa-apaan?
The seating should do the trick.
Tempat duduknya harus sesuai dengan fungsinya.
As for the lighting, it's all good now.
Mengenai pencahayaan, semuanya baik-baik saja sekarang.
I think we're good to go.
Saya pikir kita sudah siap berangkat.
My apologies.
Maafkan saya.
- I think this is alright. - I'm Win's friend.
- Menurutku ini baik-baik saja. - Aku temannya Win.
Right.
Benar.
Are we good?
Apakah kita baik?
- Yes, we're ready to roll. - Go for it.
Ya, kami siap berangkat. - Lakukan saja.
Shall we start?
Kita mulai saja?
- Let's do it. - Okay.
- Ayo kita lakukan. - Oke.
Okay, everybody.
Oke, semuanya.
If you're ready, let's roll.
Jika Anda siap, mari kita mulai.
Okay, speed!
Oke, kecepatan!
Hello.
Halo.
You're watching 'Spooky Hellish Night, '
Anda sedang menonton 'Spooky Hellish Night, '
a fiery night haunted by horrors of the unknown.
malam yang berapi-api dihantui oleh kengerian hal yang tidak diketahui.
I'm Phloengnathitorn,
Saya Phloengnathitorn,
and I'm joined by the White Knight Seer
dan aku bergabung dengan White Knight Seer
and our guest for today's horror story,
dan tamu kita untuk cerita horor hari ini,
Chai.
Teh.
Good to see you, Phloeng and Master.
Senang bertemu Anda, Phloeng dan Master.
- Hello. - Good to see you, too.
- Halo. - Senang bertemu denganmu juga.
Let's do this.
Ayo lakukan ini.
I've heard that your horror story
Aku pernah mendengar cerita horormu
is about your bad luck year?
ini tentang tahun kesialanmu?
That's right, Phloeng.
Benar, Phloeng.
It was when I turned exactly 25
Itu terjadi ketika aku berusia tepat 25 tahun
that the bad luck year manifested itself.
bahwa tahun nasib buruk itu terwujud.
How long has it been since your bad luck year?
Sudah berapa lama sejak tahun sialmu?
It's already been quite a while, actually.
Sebenarnya sudah cukup lama.
I was tasked to oversee a construction site.
Saya ditugaskan untuk mengawasi lokasi konstruksi.
I was there with my two engineering friends.
Saya ada di sana bersama dua teman teknik saya.
Chai, I'm here.
Chai, aku di sini.
Chai, what the fuck are you looking at?
Chai, apa yang sebenarnya kamu lihat?
Guys,
Teman-teman,
I think it got me.
Aku rasa itu berhasil menangkapku.
What the hell are you on about?
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
I saw a charred woman.
Saya melihat seorang wanita hangus.
She was smiling at me.
Dia tersenyum padaku.
Are you insane?
Apakah kamu gila?
Your brain's fried.
Otakmu sudah rusak.
Are you hammered or what?
Kamu mabuk atau apa?
- No. - He's not drunk.
- Tidak. - Dia tidak mabuk.
Handsome, a misfortune is coming your way.
Tampan, kemalangan sedang menghampirimu.
You're 25, aren't you?
Kamu berusia 25 tahun, bukan?
Yes.
Ya.
You haven't been ordained for your parents either?
Kamu juga belum ditahbiskan untuk orang tuamu?
I haven't.
Aku belum.
Then do so without delay.
Kalau begitu, lakukanlah tanpa ditunda.
Your misfortune will be eased.
Kemalanganmu akan berkurang.
Do it as soon as you can.
Lakukan sesegera mungkin.
At least, you should be ordained for three months.
Setidaknya Anda harus ditahbiskan selama tiga bulan.
Three months?
Tiga bulan?
But I...
Tapi aku...
And...
Dan...
Did you do it?
Apakah kamu berhasil melakukannya?
I didn't.
Aku tidak melakukannya.
If I chose to be ordained,
Jika saya memilih untuk ditahbiskan,
it'd take up three months of my life,
itu akan memakan waktu tiga bulan dalam hidupku,
and that would affect my annual bonus.
dan itu akan mempengaruhi bonus tahunan saya.
I see.
Jadi begitu.
That's understandable.
Itu bisa dimengerti.
Ordination costs a lot of money, Phloeng.
Penahbisan membutuhkan banyak uang, Phloeng.
One example is my cousin.
Salah satu contohnya adalah sepupu saya.
He was sent to be ordained and to study,
Dia diutus untuk ditahbiskan dan belajar,
but in the end,
tapi pada akhirnya,
he didn't finish his studies.
dia tidak menyelesaikan studinya.
After that, he became a troublemaker.
Setelah itu, dia menjadi pembuat onar.
He was jobless at the age of 30.
Dia menganggur pada usia 30 tahun.
Eventually,
Pada akhirnya,
his parents had to send him a monthly allowance.
Orang tuanya harus mengiriminya uang saku bulanan.
Wouldn't it be better to get a job and support them instead?
Bukankah lebih baik mendapatkan pekerjaan dan mendukung mereka?
At any rate,
Bagaimanapun juga,
my bad luck year got me good.
tahun kesialanku membuatku beruntung.
Hold on...
Tunggu...
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Don't tell me that
Jangan katakan padaku hal itu
you're sensing something?
Anda merasakan sesuatu?
Is the studio light
Apakah lampu studionya?
going to flicker again?
akan berkedip lagi?
Uh...
Eh...
Not that.
Bukan itu.
I need to use the bathroom.
Saya perlu ke kamar mandi.
I've been holding it for so long.
Aku sudah menahannya begitu lama.
I can't hold it any longer.
Aku tidak dapat menahannya lebih lama lagi.
Huh?
Hah?
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
Please excuse me.
Maafkan saya.
Oh, dear.
Aduh Buyung.
Anybody there?
Ada orang disana?
Can you pass me some toilet paper?
Bisakah kamu ambilkan aku tisu toilet?
Win, why didn't you relieve yourself before the session?
Win, kenapa kamu tidak buang air kecil dulu sebelum sesi?
Everybody else is waiting for you.
Semua orang sedang menunggumu.
It's Tul's.
Itu milik Tul.
Is he this kind to everyone?
Apakah dia baik kepada semua orang?
Come on. I'll be done soon, Tong.
Ayo. Aku akan segera selesai, Tong.
Just a second, Tong.
Tunggu sebentar, Tong.
What the hell?
Apa-apaan?
That was perfect timing, wasn't it?
Itu waktu yang tepat, bukan?
It was.
Itu benar.
- Please sit tight. - Sure, no problem.
- Silakan duduk dengan tenang. - Tentu, tidak masalah.
Uh...
Eh...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
I'm sorry for wasting everybody's time.
Saya minta maaf karena telah membuang-buang waktu semua orang.
It's nothing, Master.
Tidak apa-apa, Guru.
Now...
Sekarang...
Please continue, Chai.
Silakan lanjutkan, Chai.
Oh, sure.
Oh, tentu.
Where were we?
Dimana kita tadi?
Master Win needed to use the toilet.
Tuan Win perlu menggunakan toilet.
Right!
Benar!
Not that.
Bukan itu.
Oh.
Oh.
You were suggested to be ordained.
Anda disarankan untuk ditahbiskan.
Oh, you're right.
Oh, kamu benar.
Here's the story, Phloeng.
Begini ceritanya, Phloeng.
I see ordination as a belief.
Saya melihat penahbisan sebagai suatu kepercayaan.
The term "bad luck year" has only recently become a trendy word.
Istilah "tahun nasib buruk" baru-baru ini menjadi kata yang sedang tren.
I'm confused as to why people are so scared by it.
Saya bingung mengapa orang begitu takut akan hal itu.
What about other religions,
Bagaimana dengan agama lain,
such as Christianity?
seperti agama Kristen?
Do I also have to be ordained and make merit, like in Buddhism?
Apakah saya juga harus ditahbiskan dan melakukan kebajikan, seperti dalam agama Buddha?
I think there's a gap in this logic.
Saya pikir ada kesenjangan dalam logika ini.
- I like your explanation, Chai. - Thank you.
- Saya suka penjelasanmu, Chai. - Terima kasih.
Unfortunately, my story didn't end there.
Sayangnya, ceritaku tidak berakhir di sana.
Why is that?
Mengapa demikian?
Do you guys remember that I saw
Apakah kalian ingat bahwa saya melihat
a woman back there?
seorang wanita di sana?
I met her again.
Aku bertemu dengannya lagi.
Whoa...
Wah...
Ow...
Aduh...
Hey, Chai!
Hai, Chai!
- Chai! Are you alright? - What's wrong?
- Chai! Kamu baik-baik saja? - Ada apa?
- Ow... - What happened?
- Aduh... - Apa yang terjadi?
Shit! Your leg is in rough shape.
Sial! Kakimu parah banget.
- Ouch... - Call rescue services!
- Aduh... - Panggil layanan penyelamatan!
Call them now!
Hubungi mereka sekarang!
Easy, Chai.
Tenang, Chai.
Stay still.
Diamlah.
Easy there.
Tenang saja.
- He's stuck at a site in Min Buri. - He's bleeding a lot.
- Dia terjebak di sebuah lokasi di Min Buri. - Dia banyak berdarah.
His leg got crushed by steel.
Kakinya hancur oleh baja.
Please come here immediately.
Silakan datang ke sini segera.
You will not have a peaceful end,
Kamu tidak akan mendapatkan akhir yang damai,
and neither will you!
dan begitu pula kamu!
Why?
Mengapa?
She won't leave you be, Chai.
Dia tidak akan meninggalkanmu, Chai.
Your only way out
Satu-satunya jalan keluarmu
is to be ordained as soon as possible.
harus ditahbiskan sesegera mungkin.
Do so even with your broken leg.
Lakukan hal itu meskipun kaki Anda patah.
If you refuse,
Jika kamu menolak,
you'll die at the age of 26.
Anda akan meninggal pada usia 26.
What?
Apa?
26?
26?
Stop reading cards.
Berhenti membaca kartu.
Use your sense
Gunakan akal sehatmu
and find the Radiance of the Seven Gems.
dan temukan Cahaya Tujuh Permata.
What are you talking about, fortune teller?
Apa yang sedang kamu bicarakan, peramal?
And who is she?
Dan siapa dia?
She was your lover in your past life.
Dia adalah kekasihmu di kehidupan masa lalumu.
Huh?
Hah?
You shouldn't have promised her love in every lifetime.
Kau seharusnya tidak menjanjikan cinta padanya di setiap kehidupan.
My love from my past life?
Cintaku dari kehidupan masa laluku?
In my past life, I had to work in a different city.
Di kehidupan masa laluku, aku harus bekerja di kota yang berbeda.
I didn't get to see her for years.
Saya tidak sempat menemuinya selama bertahun-tahun.
So, I sought someone else.
Jadi, saya mencari orang lain.
She was heartbroken when she found out
Dia patah hati ketika mengetahui hal itu
and died of grief.
dan meninggal karena kesedihan.
Before she died, she pledged
Sebelum dia meninggal, dia berjanji
to relentlessly torment me in every single lifetime.
untuk terus menerus menyiksaku dalam setiap kehidupan.
My only way out
Satu-satunya jalan keluarku
was to be ordained to sever the karmic ties.
akan ditahbiskan untuk memutuskan ikatan karma.
Whoa...
Wah...
That's really horrifying.
Itu sungguh mengerikan.
And...
Dan...
Have you been ordained?
Apakah Anda telah ditahbiskan?
I ran out of options,
Saya kehabisan pilihan,
so I had to be ordained.
jadi saya harus ditahbiskan.
I was ordained at a forest monastery.
Saya ditahbiskan di biara hutan.
Nobody was allowed to visit me.
Tak seorang pun diizinkan mengunjungiku.
Alms rounds were forbidden.
Keliling untuk meminta sedekah dilarang.
I had to stay inside the living quarters for three months.
Saya harus tinggal di dalam tempat tinggal selama tiga bulan.
I also had to observe the precepts just like a monk, about 200 of them.
Saya juga harus menjalankan sila seperti seorang biksu, sekitar 200 sila.
It felt like I was in literal hell.
Rasanya seperti saya benar-benar berada di neraka.
I was told
Aku diberitahu
not to leave the living quarters for three months.
tidak meninggalkan tempat tinggal selama tiga bulan.
If I left,
Jika aku pergi,
she'd take my life, and I'd be gone for good.
dia akan mengambil nyawaku, dan aku akan hilang untuk selamanya.
Good job for pulling through.
Bagus sekali kamu berhasil melewatinya.
Thank you.
Terima kasih.
There's something I still doubt, though.
Meski begitu, ada sesuatu yang masih saya ragukan.
Is the ghost woman gone?
Apakah hantu wanita itu sudah pergi?
Well then...
Baiklah kalau begitu...
Let me take care of your doubt.
Biarkan saya menjawab keraguan Anda.
Thank you.
Terima kasih.
The High Priestess
Pendeta Tinggi
depicts two sides of emotions.
menggambarkan dua sisi emosi.
However, in this case, it might depict the ghost woman.
Namun, dalam kasus ini, mungkin menggambarkan hantu wanita.
As for the Nine of Wands,
Adapun Sembilan Tongkat,
a card depicting a man holding a wand,
kartu yang menggambarkan seorang pria memegang tongkat sihir,
looking at other wands behind him,
melihat tongkat sihir lain di belakangnya,
might represent the concern and attachment.
mungkin melambangkan perhatian dan keterikatan.
As for the last card,
Untuk kartu terakhir,
the Judgment,
Penghakiman,
it signifies reckoning.
itu menandakan perhitungan.
With these three cards combined, it signifies that
Dengan ketiga kartu ini digabungkan, itu menandakan bahwa
she's still there.
dia masih di sana.
She hasn't gone anywhere.
Dia tidak pergi kemana pun.
She's there, waiting for you.
Dia ada di sana, menunggumu.
So...
Jadi...
I guess there's nothing you can do
Aku rasa tidak ada yang bisa kamu lakukan
aside from making merit.
selain menghasilkan pahala.
If that doesn't work,
Jika itu tidak berhasil,
try...
mencoba...
making merit and dedicating it to your guardian angel.
berbuat kebajikan dan mempersembahkannya kepada malaikat pelindungmu.
This could possibly lift some of the karma.
Ini mungkin bisa meringankan sebagian karma.
It could also grant you protection
Ini juga bisa memberi Anda perlindungan
so that your guardian angel could fight back.
sehingga malaikat pelindungmu bisa melawan.
Right.
Benar.
Um...
Satu...
Master, you said the same thing as a forest monk.
Guru, Anda mengatakan hal yang sama seperti seorang biksu hutan.
The wording is exactly the same.
Kata-katanya persis sama.
Whoa.
Wah.
Your reading sure is accurate.
Pembacaan Anda sungguh akurat.
- Thank you so much, Master Win. - Thank you.
- Terima kasih banyak, Master Win. - Terima kasih.
Thank you very much, Phloeng.
Terima kasih banyak, Phloeng.
Thank you.
Terima kasih.
For today's EP, a big thank you goes to Master Win and Chai,
Untuk EP hari ini, terima kasih banyak kepada Master Win dan Chai,
for sharing a horrifying experience with us.
karena telah berbagi pengalaman mengerikan dengan kami.
We hope that
Kami berharap bahwa
you'll be free from the karma soon.
Anda akan segera terbebas dari karma.
Sadhu.
Sadhu.
I want to be free from this so bad myself.
Aku sendiri sangat ingin terbebas dari ini.
- I hope it happens soon. - Sure.
- Saya harap itu segera terjadi. - Tentu.
I'll put Master's suggestions to use.
Saya akan memanfaatkan saran Guru.
- I'll make merit. - Sure.
- Aku akan berbuat kebajikan. - Tentu.
I've never seen anything like this.
Saya belum pernah melihat yang seperti ini.
You're amazing.
Kamu menakjubkan.
You've become more of an extrovert, you know?
Kamu jadi lebih ekstrovert, tahu?
This is enough, Tong.
Cukup, Tong.
It's exhausting.
Itu melelahkan.
I never knew that being a celebrity could be this tiring.
Saya tidak pernah tahu bahwa menjadi seorang selebriti bisa melelahkan seperti ini.
Come on.
Ayo.
It's for the money.
Ini demi uang.
Keep that in mind.
Ingatlah itu.
Next up on the list,
Berikutnya dalam daftar,
you have a fortune reading session for an influential tycoon.
Anda memiliki sesi membaca keberuntungan untuk seorang taipan berpengaruh.
Hold up, Tong.
Tunggu dulu, Tong.
If there's a problem,
Jika ada masalah,
feel free to inform me.
jangan ragu untuk memberi tahu saya.
Tul.
Panjang.
Yes?
Ya?
Please excuse me.
Maafkan saya.
Thank you.
Terima kasih.
Yes, Master?
Ya, Guru?
I'm giving this back to you.
Aku kembalikan ini padamu.
I even told Tong not to tell you whose it is.
Aku bahkan bilang ke Tong supaya tidak bilang milik siapa.
He didn't tell me that.
Dia tidak memberitahuku hal itu.
I'm Master Win after all.
Bagaimanapun juga, akulah Master Win.
The podcast was such a treat.
Podcast itu sungguh menyenangkan.
Uh...
Eh...
What is it that you want to talk to me about again?
Apa yang ingin kamu bicarakan lagi denganku?
Oh.
Oh.
It was about the podcast, actually.
Sebenarnya, ini tentang podcast.
I really want you to have a dedicated show.
Aku sungguh ingin kamu punya pertunjukan yang khusus.
Having a channel would be great.
Memiliki saluran akan menjadi hal yang hebat.
Well...
Dengan baik...
I'm not that confident about the idea.
Saya tidak begitu yakin dengan ide itu.
I did it, but it didn't have that many views.
Saya melakukannya, tetapi tidak banyak yang melihatnya.
So I switched to doing one-on-one fortune-telling sessions.
Jadi saya beralih melakukan sesi meramal nasib secara pribadi.
You look cute doing a livestream, though.
Kamu terlihat manis saat melakukan siaran langsung.
Well, I mean...
Ya, maksudku...
How about you do livestreams on your own channel?
Bagaimana kalau Anda membuat siaran langsung di saluran Anda sendiri?
Is it a good idea, Tul?
Apakah itu ide yang bagus, Tul?
It is.
Dia.
If you jump to being a show host, it'd feel a bit awkward.
Jika Anda langsung menjadi pembawa acara, itu akan terasa sedikit canggung.
Sometimes, starting by doing livestreams
Terkadang, dimulai dengan melakukan streaming langsung
on your own
sendiri
and finding your own style
dan menemukan gaya Anda sendiri
is a great idea.
adalah ide yang bagus.
The thing is that I've tried it,
Masalahnya adalah saya sudah mencobanya,
but it's been on hold right now.
tetapi saat ini ditunda.
I'll look into doing that later.
Saya akan mempertimbangkannya nanti.
Be confident, Master.
Tetap percaya diri, Guru.
I'll tune in.
Saya akan mendengarkannya.
Right.
Benar.
Phloeng!
Hidup!
I'm heading home now.
Saya sedang menuju rumah sekarang.
Look at me while talking to me.
Tataplah aku sambil berbicara padaku.
Why are you staring at my chest?
Mengapa kau menatap dadaku?
I'm not doing that.
Aku tidak melakukan itu.
You didn't forget to bring your cards today?
Anda tidak lupa membawa kartu Anda hari ini?
Not anymore.
Tidak lagi.
Hey, look out!
Hei, awas!
Master, watch out!
Guru, awas!
Master?
Menguasai?
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Are you okay, Master?
Apakah Anda baik-baik saja, Guru?
Right.
Benar.
I'm good.
Aku baik-baik saja.
Don't tell me that
Jangan katakan padaku hal itu
the reckoning is upon me.
Perhitungannya ada padaku.
I'll do it myself.
Aku akan melakukannya sendiri.
It's too troubling for you to do it.
Terlalu merepotkan bagimu untuk melakukannya.
I'll do it for you.
Aku akan melakukannya untukmu.
Treat your own wound first. You've got scratches, too.
Obati lukamu sendiri dulu. Kamu juga punya luka gores.
Here. Let me do it.
Sini. Biar aku saja.
No need. I'll do it.
Tidak perlu. Aku akan melakukannya.
Please!
Silakan!
That's enough.
Sudah cukup.
That's it, correct?
Itu saja, benar?
Thank you, both of you.
Terima kasih, kalian berdua.
I have to get going now.
Saya harus pergi sekarang.
Let's go, Tong.
Ayo pergi, Tong.
Let's head back to our place.
Ayo kembali ke tempat kita.
Here.
Di Sini.
Treat your own wound.
Obati lukamu sendiri.
Namo.
Rumah.
You wouldn't believe
Kamu tidak akan percaya
what I've experienced.
apa yang telah saya alami.
Why?
Mengapa?
A chest?
Sebuah peti?
Tong told me you were talking to Phloeng.
Tong memberitahuku kau sedang berbicara dengan Phloeng.
It was about his chest, right?
Itu tentang dadanya, kan?
No, it wasn't me.
Tidak, itu bukan aku.
It's not that!
Bukan itu!
Out of the blue,
Tiba-tiba saja,
a potted plant almost dropped on my head.
tanaman pot hampir jatuh menimpa kepalaku.
Fortunately,
Untung,
Phloeng and Tul saved me,
Phloeng dan Tul menyelamatkanku,
or else I would've kicked the bucket.
Kalau tidak, aku pasti sudah mati.
I think...
Menurut saya...
It's coming for me,
Itu akan datang padaku,
my bad luck year.
tahun sialku.
Bad luck year, my ass.
Tahun sial nih, dasar.
For once, look at things from a scientific perspective.
Untuk sekali ini, lihatlah segala sesuatunya dari sudut pandang ilmiah.
Is someone who is eager to see ghosts like you
Apakah ada orang yang ingin melihat hantu seperti kamu?
really allowed to say that?
benar-benar diperbolehkan mengatakan hal itu?
Ghosts are science-related!
Hantu ada hubungannya dengan sains!
It's just that they can't be proven yet.
Hanya saja hal itu belum dapat dibuktikan.
Do you know the term "unverified assumption"?
Tahukah Anda istilah "asumsi yang belum diverifikasi"?
Let's just say that, for now,
Baiklah, untuk saat ini,
I want you guys to spend a few nights with me.
Aku ingin kalian menghabiskan beberapa malam bersamaku.
I've been seeing stuff lately.
Aku telah melihat sesuatu akhir-akhir ini.
What stuff are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I feel like I've been able to connect to something.
Saya merasa mampu terhubung dengan sesuatu.
I don't know if it's true or my imagination.
Saya tidak tahu apakah itu benar atau hanya imajinasi saya.
You...
Anda...
You've obtained another superpower?
Anda memperoleh kekuatan super lainnya?
I've heard that
Aku pernah mendengarnya
people who will die soon
orang-orang yang akan segera meninggal
will have more powers.
akan memiliki lebih banyak kekuatan.
Is that so?
Benarkah begitu?
I've read it in a book.
Saya pernah membacanya di sebuah buku.
Right. Whatever.
Baik. Terserah.
Please come and spend your nights here.
Silakan datang dan menghabiskan malam Anda di sini.
Come on.
Ayo.
I've always been there with you so much
Aku selalu ada di sana bersamamu begitu banyak
that my dad thinks I'm dating you.
bahwa ayahku mengira aku berkencan denganmu.
Just tell him that you are.
Katakan saja padanya bahwa kamu memang begitu.
I'm a top.
Aku yang teratas.
Nope.
Tidak.
We'll take turns. That's it.
Kita akan bergantian. Itu saja.
Tong will be a bottom, okay?
Tong akan menjadi bagian bawah, oke?
Gosh! This is disgusting!
Aduh! Ini menjijikkan!
Don't talk about this anywhere else, okay?
Jangan bicarakan ini di tempat lain, oke?
People would misunderstand the three of us.
Orang-orang akan salah paham terhadap kami bertiga.
Make sure that the doors are locked
Pastikan pintunya terkunci
and that the yantras are intact.
dan yantranya masih utuh.
Chakart is also in her room.
Chakart juga ada di kamarnya.
Knock on her door if you need anything.
Ketuk pintunya jika Anda butuh sesuatu.
Let's just say she's your neighbor.
Anggap saja dia tetanggamu.
There's nothing to be afraid of.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
- Shit! - Fuck!
- Sial! - Brengsek!
Shit!
Kotoran!
- Is it a ghost? - Tong!
- Apakah itu hantu? - Tong!
Chakart!
Chakart!
A ghost!
Hantu!
Gosh!
Astaga!
Come on in!
Silakan masuk!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
It's like you're running from a ghost.
Rasanya seperti Anda lari dari hantu.
Why am I just standing here?
Mengapa saya hanya berdiri di sini?
Tell me what's on your mind.
Katakan padaku apa yang ada dalam pikiranmu.
And you...
Dan kamu...
Looks like you've got something on your mind, too.
Sepertinya Anda juga sedang memikirkan sesuatu.
I...
SAYA...
I have none.
Saya tidak punya.
Neither do I.
Saya juga tidak.
Right.
Benar.
I actually do.
Sebenarnya saya melakukannya.
About what?
Tentang apa?
Do you think that
Apakah menurutmu?
something weird is going on at the office?
ada sesuatu yang aneh terjadi di kantor?
How exactly?
Bagaimana tepatnya?
I'm still fine.
Saya masih baik-baik saja.
No.
TIDAK.
Like...
Menyukai...
There are just so many strange things.
Ada begitu banyak hal yang aneh.
If you're talking about that...
Jika Anda berbicara tentang itu...
Nokphaeng didn't mean it.
Nokphaeng tidak bermaksud begitu.
Mm.
Mm.
I...
SAYA...
That's what I've also heard.
Itu juga yang saya dengar.
But whatever.
Tapi ya sudahlah.
I know what you're trying to do to Master.
Aku tahu apa yang coba kau lakukan pada Guru.
Do what?
Melakukan apa?
I was just being sweet to him.
Aku hanya bersikap manis padanya.
He's at the office to work, no?
Dia ada di kantor untuk bekerja, bukan?
I also know
aku juga tahu
what you're trying to do.
apa yang sedang Anda coba lakukan.
I'm not.
Aku tidak.
I'm simply
aku hanya
taking care of him as part of my job.
merawatnya sebagai bagian dari pekerjaan saya.
Righto.
Baiklah.
I hope that is true.
Saya harap itu benar.
Right.
Benar.
You're the one who should keep your word.
Andalah yang harus menepati janji Anda.
Hey, boys.
Hai, anak-anak.
Make yourselves at home, okay?
Anggap saja seperti rumah sendiri, oke?
Don't be scared.
Jangan takut.
Understood?
Dipahami?
Thank you.
Terima kasih.
Honestly...
Sejujurnya...
Why didn't we chant incantations to fight back?
Mengapa kita tidak merapal mantra untuk melawan?
Yeah.
Ya.
That would've gotten us to sleep comfortably.
Itu akan membuat kita tidur dengan nyaman.
You're right.
Kamu benar.
I think
Menurut saya
you're better than what you think.
kamu lebih baik dari apa yang kamu pikirkan.
As for karmic creditors,
Adapun kreditor karma,
you can smash them, right?
kamu bisa menghancurkannya, kan?
He's right.
Dia benar.
Remember when you exorcised a ghost at my brother's house?
Ingatkah saat kau mengusir hantu di rumah saudaraku?
That was just me being lucky.
Itu hanya saya yang beruntung.
Still, thank you
Tetap saja, terima kasih
for making my night better,
untuk membuat malamku lebih baik,
even though you want to see ghosts.
meskipun kamu ingin melihat hantu.
If a ghost wants to claim your life,
Jika hantu ingin mengambil nyawamu,
why don't you do it to them first?
mengapa kamu tidak melakukannya pada mereka terlebih dahulu?
You're such a...
Kamu sungguh...
What a waste of your ghost experiences.
Sungguh sayang pengalaman hantumu itu.
Enough, guys.
Cukup, teman-teman.
We have to prepare for tomorrow.
Kita harus bersiap untuk besok.
Prepare for livestreaming?
Bersiap untuk siaran langsung?
Prepare to be sweaty.
Bersiaplah untuk berkeringat.
Gosh!
Astaga!
You have a really dirty mind, Namo!
Pikiranmu sungguh kotor, Namo!
A fortune-telling session
Sesi meramal nasib
is like breaking a sweat.
seperti berkeringat.
Let's see who will make you all sweaty.
Mari kita lihat siapa yang akan membuat kalian semua berkeringat.
Stop it, Namo.
Hentikan, Namo.
Just get back to your funeral things.
Kembali saja ke urusan pemakamanmu.
Come on!
Ayo!
You're...
Kamu...
Make sure your client is satisfied.
Pastikan klien Anda puas.
Stop it already!
Hentikan sekarang juga!
It's you again?
Kamu lagi?
Why the hell do you want to come after me so badly?
Kenapa kau begitu ingin mengejarku?
This time...
Kali ini...
I'm coming for you,
Aku datang untukmu,
my karmic creditor.
kreditor karma saya.
Are you ready?
Apakah kamu siap?
Are you ready?!
Apakah kamu siap?!
Ready for fucking what?!
Siap untuk apa?!
Phloeng?
Apa kabarmu?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Good question.
Pertanyaan yang bagus.
Are we in a dream?
Apakah kita sedang bermimpi?
And...
Dan...
Whose dream is this?
Mimpi siapa ini?
It's mine.
Itu milikku.
That means...
Itu berarti...
Hello, I'm Win, a seer.
Halo, saya Win, seorang peramal.
Today, I'm going to do a personal card reading for you guys.
Hari ini, saya akan membacakan kartu pribadi untuk kalian semua.
(Fear: Hello, Master Win)
(Ketakutan: Halo, Master Win)
(SUM: Hello)
(SUM: Halo)
(Gib: Hi!)
(Gib: Hai!)
(Tony: Please do mine)
(Tony: Tolong lakukan milikku)
(nana: Yay, you're live!)
(nana: Hore, kamu live!)
So many viewers.
Begitu banyak pemirsa.
(Gae: Yay! You're here!)
(Gae: Hore! Kamu di sini!)
(OH: Yay! I'm so happy you're live)
(OH: Hore! Aku senang sekali kamu live)
(ZARA: Hello!!)
(ZARA: Hello!!)
(BOB: Let me be your first one)
(BOB: Biarkan aku menjadi yang pertama untukmu)
(NOI: I wish Phloeng were there with you)
(NOI: Aku harap Phloeng ada di sana bersamamu)
(MA: Win, my boy!)
(MA: Menang, anakku!)
Goodness gracious!
Ya ampun!
3,000 viewers?!
3.000 pemirsa?!
I've never had this many viewers.
Saya belum pernah memiliki pemirsa sebanyak ini.
Your personal card is similar to your guardian angel.
Kartu pribadi Anda mirip dengan malaikat pelindung Anda.
There are over 70 different tarot cards.
Ada lebih dari 70 kartu tarot yang berbeda.
Each has unique characteristics.
Masing-masing memiliki karakteristik yang unik.
Your card, therefore, is distinct and reflects your unique character.
Oleh karena itu, kartu Anda berbeda dan mencerminkan karakter Anda yang unik.
And I generally only reveal three cards.
Dan saya biasanya hanya mengungkapkan tiga kartu.
(MA: Win, my boy!)
(MA: Menang, anakku!)
(MA: You're so cute)
(MA: Kamu sangat imut)
(MA: You're the cutest fortune teller of all)
(MA: Kamu peramal yang paling lucu dari semuanya)
(MA: I want to squeeze your cheeks so bad)
(MA: Aku ingin sekali meremas pipimu)
(NEW: I'm excited to see you read the cards!)
(BARU: Saya senang melihat Anda membaca kartu!)
Today, I'll be randomly picking viewers for a card reading session.
Hari ini, saya akan memilih pemirsa secara acak untuk sesi pembacaan kartu.
(KAE: The way you said "cards" is so adorable)
(KAE: Cara kamu mengatakan "kartu" sangat menggemaskan)
(Tachang: How does the lucky draw work?)
(Tachang: Bagaimana cara kerja undian berhadiah?)
"How does the lucky draw work?"
"Bagaimana cara kerja undian berhadiah?"
That's a good question.
Itu pertanyaan yang bagus.
I haven't thought about it.
Saya belum memikirkannya.
(Tachang: How about picking a number?)
(Tachang: Bagaimana kalau memilih nomor?)
(Tachang: Then we'll try to guess it)
(Tachang: Kalau begitu kami akan mencoba menebaknya)
(Tachang: The first one to correctly guess the number wins)
(Tachang: Orang pertama yang menebak angka dengan benar menang)
That's a very good idea.
Itu ide yang sangat bagus.
Thank you, Tachang.
Terima kasih, Tachang.
The number I'm thinking of is
Angka yang sedang aku pikirkan adalah
07.
tanggal 07.
Our first lucky winner is Tachang,
Pemenang beruntung pertama kami adalah Tachang,
one of my first fans.
salah satu penggemar pertamaku.
Tachang, please concentrate.
Tachang, tolong berkonsentrasi.
May your guardian angel reveal your destiny.
Semoga malaikat pelindungmu menyingkapkan takdirmu.
Then, I'd like to do a reading of your personal card.
Kemudian, saya ingin membaca kartu pribadi Anda.
Tachang,
Tachang,
you're such a hardworking individual.
Kamu adalah seorang individu yang pekerja keras.
You're good at your job.
Kamu jago dalam pekerjaanmu.
You're born to work.
Anda dilahirkan untuk bekerja.
You're the backbone of your family.
Anda adalah tulang punggung keluarga Anda.
You're a reliable person
Kamu orang yang bisa diandalkan
and have excellent leadership.
dan memiliki kepemimpinan yang sangat baik.
When your friends or partner is in trouble,
Ketika teman atau pasangan Anda sedang dalam masalah,
it's usually you
biasanya itu kamu
who helps and supports them.
yang membantu dan mendukung mereka.
This is your true self, Tachang.
Inilah dirimu yang sebenarnya, Tachang.
Your personal card is...
Kartu pribadi Anda adalah...
Oh, by the way,
Oh, ngomong-ngomong,
you seem to wander a lot.
Kamu nampaknya banyak berkelana.
(Tachang: Should I start hitting on someone?)
(Tachang: Haruskah aku mulai mendekati seseorang?)
Your reading suggests that you do it.
Pembacaan Anda menunjukkan bahwa Anda melakukannya.
I think you may already have met that person.
Saya pikir Anda mungkin sudah bertemu orang itu.
So go for it.
Jadi, lakukan saja.
I'm rooting for you.
Aku mendukungmu.
Hello, Tong.
Halo, Tong.
Yes, Tul?
Ya, Tul?
Can you check Master Win's schedule?
Bisakah Anda memeriksa jadwal Master Win?
Why?
Mengapa?
I'd like to discuss the show with him
Saya ingin mendiskusikan acara itu dengannya
and invite him to have dinner with me
dan mengundangnya untuk makan malam bersamaku
as a celebration for hitting 1M views.
sebagai perayaan atas pencapaian 1 juta penayangan.
Absolutely.
Sangat.
As for the thing between us,
Adapun hal yang terjadi di antara kita,
please let it end.
tolong akhiri saja.
Let's not bring it up.
Jangan kita bahas hal itu.
Sure thing.
Tentu saja.
I also don't want to talk about it.
Saya juga tidak ingin membicarakannya.
Who should be the next person?
Siapa yang seharusnya menjadi orang berikutnya?
(Teng: Do one for Phloeng!)
(Teng: Lakukan satu untuk Phloeng!)
(Taksin: Yes, please do one for Phloeng)
(Taksin: Ya, tolong lakukan satu untuk Phloeng)
(Ing: Please read Phloeng's card)
(Ing: Harap baca kartu Phloeng)
(Nutin: @pntt Phloengggg)
(Nutin: @pntt Phloengggg)
He's probably working on a show.
Dia mungkin sedang mengerjakan sebuah pertunjukan.
That's enough.
Sudah cukup.
Please don't tag Phloeng.
Tolong jangan tag Phloeng.
You're going to disturb him.
Kamu akan mengganggunya.
(Ing: OMG!! Phloeng!)
(Ing: OMG!! Phloeng!)
(Prae: Phloeng's watching Win's live? Didn't expect that!)
(Prae: Phloeng nonton Win secara langsung? Nggak nyangka!)
(tanatorn: He's really here!)
(tanatorn: Dia benar-benar ada di sini!)
(Tu: Phloeng is here?! I can't!)
(Tu: Phloeng ada di sini?! Aku tidak bisa!)
(Pom: I've never seen him watch anyone's live)
(Pom: Aku belum pernah melihat dia menonton siaran langsung siapa pun)
(Chor: Phloeng's watching the live?! Ahh!!)
(Chor: Phloeng nonton siaran langsungnya?! Ahh!!)
(Pop: I feel blessed)
(Pop: Saya merasa diberkati)
Hello, Phloeng.
Halo, Phloeng.
Well...
Dengan baik...
Am I troubling you?
Apakah saya mengganggu Anda?
If I am, it's okay.
Jika saya begitu, tidak apa-apa.
(pntt: Kinda)
(pntt: Sarung Tangan)
(pntt: But since you're like this, I think I can stay for a while)
(pntt: Tapi karena kamu seperti ini, kurasa aku bisa tinggal sebentar)
(Nadech: UGHHDHSGSG!)
(Nadech: UGHHDHSGSG!)
(sutep: w-wwhat?)
(sutep: a-apa?)
(Pitha: Ships are sailing, I don't mind going to hell.)
(Pitha: Kapal-kapal berlayar, aku tak keberatan pergi ke neraka.)
(Nuthin: Don't do thisss. (I'm a shipper, i can't stop my mind)
(Nuthin: Jangan lakukan ini. (Aku seorang shipper, aku tidak bisa menghentikan pikiranku)
(Hunsen: I canttt! (My heart's skipping the beat))
(Hunsen: Aku tidak bisa! (Jantungku berdebar kencang))
(Tukky: #PloengWin?)
(Tukky: #PloengMenang?)
(Teng: my ghost ship's on)
(Teng: kapal hantu saya sudah menyala)
If that's the case,
Jika memang begitu,
meditate and open your mind.
bermeditasi dan buka pikiran Anda.
May your guardian angel reveal your destiny.
Semoga malaikat pelindungmu menyingkapkan takdirmu.
I'll do a reading on your personal card.
Saya akan membaca kartu pribadi Anda.
(pntt: I'm getting ready)
(pntt: Aku sedang bersiap-siap)
(nam: Pls don't say so politely TT)
(nam: Tolong jangan bicara begitu sopan TT)
(Pro: My heart's meltin... (How come you guys say Phloeng's hot?)
(Pro: Hatiku meleleh... (Kok kalian bilang Phloeng pedas?)
(Pro: Phloeng on the master's live is 100x hotter!)
(Pro: Phloeng pada siaran langsung master 100x lebih panas!)
(Pita: Why are you so polite? I just can'ttt)
(Pita: Kenapa kamu begitu sopan? Aku tidak bisa)
(Ing: Can u facetime him? Wanna see both!)
(Ing: Bisakah kamu facetime dengannya? Mau lihat keduanya!)
(Pita: Facetime himmmm)
(Pita: Facetime diammm)
(nammm: plsss ft him)
(nammm: plsss ft dia)
(Tukky: Facetime! Facetime!)
(Tukky: Facetime! Facetime!)
(Nuthin: Video calling him noww)
(Nuthin: Video calling dia sekarang)
Well...
Dengan baik...
I do not accept either audio or video calls during livestreams.
Saya tidak menerima panggilan audio atau video selama siaran langsung.
No more shipping us. (Ing: Ooh master's explanation is spot on!)
Tak perlu lagi mengirimi kami. (Ing: Wah penjelasan guru tepat sekali!)
Phloengnathitorn and I are (Tuu: Live's ending? I'm too late)
Phloengnathitorn dan aku (Tuu: Siaran langsung berakhir? Aku terlambat)
just working together on 'Spooky Hellish Night.'
hanya bekerja sama di 'Spooky Hellish Night.'
So please...
Jadi tolong...
(pntt: Sweet dreams)
(pntt: Mimpi indah)
What?!
Apa?!
How did that happen?
Bagaimana itu bisa terjadi?
I accidentally tapped it.
Saya tidak sengaja menyentuhnya.
Yes?
Ya?
Well...
Dengan baik...
I guess we're doing a video call.
Saya kira kita sedang melakukan panggilan video.
Your cards are...
Kartu Anda adalah...
excellent.
bagus sekali.
The Emperor represents power.
Kaisar melambangkan kekuasaan.
The Sun represents prosperity.
Matahari melambangkan kemakmuran.
With the two combined,
Dengan menggabungkan keduanya,
it means that you have a lot of patrons.
itu berarti Anda memiliki banyak pelanggan.
Death, however,
Namun, kematian,
has two meanings.
memiliki dua arti.
It represents two things.
Itu mewakili dua hal.
The first one is...
Yang pertama adalah...
You're having terrible luck.
Anda sedang bernasib buruk.
When paired with The Emperor
Ketika dipasangkan dengan Kaisar
and The Sun,
dan Matahari,
it means that your good fortune is resilient,
itu berarti keberuntungan Anda tangguh,
even more so than Captain America's shield.
bahkan lebih dari perisai Captain America.
Is that it?
Hanya itu saja?
That's it.
Itu saja.
Here's a question.
Berikut sebuah pertanyaan.
Yes?
Ya?
What's the point?
Apa gunanya?
Well...
Dengan baik...
Knowing what your personal card is...
Mengetahui apa kartu pribadi Anda...
It's like...
Itu seperti...
It's basically your significator card.
Pada dasarnya, itu adalah kartu penanda Anda.
For your subsequent readings,
Untuk bacaan Anda selanjutnya,
let's say The Sun is your significator card...
katakanlah Matahari adalah kartu penanda Anda...
Look at it alongside the two accompanying cards,
Lihatlah di samping dua kartu yang menyertainya,
and you'll be able to know
dan kamu akan bisa mengetahuinya
who, when, or what
siapa, kapan, atau apa
will be coming your way.
akan segera datang kepadamu.
To put it simply, here's an example.
Sederhananya, berikut ini sebuah contoh.
Here's The Knight of Pentacles.
Inilah Ksatria Pentakel.
It represents investment and cycles.
Ini mewakili investasi dan siklus.
The Sun represents you.
Matahari mewakili Anda.
The Eight of Pentacles represents your unique skills.
Delapan Pentakel melambangkan keterampilan unik Anda.
When the three are combined, it means that
Ketika ketiganya digabung, artinya adalah
you have plans to start a business
Anda punya rencana untuk memulai bisnis
that requires such skills.
yang memerlukan keterampilan seperti itu.
The reading suggests you go for it.
Bacaannya menyarankan Anda untuk melakukannya.
That's it for me, guys.
Sekian dari saya, teman-teman.
We've done quite a lot, haven't we?
Kita telah melakukan banyak hal, bukan?
(pntt: Sweet dreams)
(pntt: Mimpi indah)
I have to end the livestream now.
Saya harus mengakhiri siaran langsung ini sekarang.
Have a good one, guys.
Semoga harimu menyenangkan, teman-teman.
Take care of yourselves
Jaga dirimu baik-baik
and don't stay up for too long.
dan jangan begadang terlalu lama.
(pntt: Sweet dreams)
(pntt: Mimpi indah)
You look so natural,
Kamu terlihat sangat alami,
and that's lovely.
dan itu indah.
I'm no longer interested in you.
Aku tidak tertarik padamu lagi.
I'm going to claim Win as mine.
Aku akan mengklaim Win sebagai milikku.
You're actually not that hot, you know?
Kamu sebenarnya tidak begitu menarik, tahu?
She visited a fortune teller
Dia mengunjungi seorang peramal
and was told to get an offering for the shrine.
dan disuruh mendapatkan persembahan untuk kuil.
These are for ghosts, I'm sure.
Ini untuk hantu, saya yakin.
Don't think that being with a highly virtuous soul
Jangan berpikir bahwa bersama dengan jiwa yang berbudi luhur
would protect you from me.
akan melindungimu dariku.
The ones around you
Orang-orang di sekitarmu
will be dead.
akan mati.
Hey!
Hai!
Chakart!
Chakart!
Luck hasn't been on your side, has it?
Keberuntungan tidak berpihak pada Anda, bukan?
If you're afraid of ghosts tonight,
Jika kamu takut hantu malam ini,
stay in my room, okay?
Tetaplah di kamarku, oke?